Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Then this place is a hospital?
Ist dieser Ort dann ein Krankenhaus?
Someone brought us here
Jemand hat uns hierher gebracht.
and forgot that we were here.
und vergaßen, dass wir hier waren.
I may have been brought for treatment
Ich wurde möglicherweise zur Behandlung gebracht.
after seeing the old man's ghost in the mirror.
nachdem er den Geist des alten Mannes im Spiegel gesehen hatte.
Remember!
Erinnern!
I wonder if the psychological treatment
Ich frage mich, ob die psychologische Behandlung
would stop me from seeing the ghost.
würde mich daran hindern, den Geist zu sehen.
The way you spoke to the patient...
Die Art und Weise, wie Sie mit dem Patienten gesprochen haben...
Do you still want to work here?
Möchtest du immer noch hier arbeiten?
Can you please tell me
Können Sie mir bitte sagen
what I'm doing here?
Was mache ich hier?
Alan, calm down.
Alan, beruhig dich.
everything should go according to the treatment plan?
Sollte alles gemäß Behandlungsplan verlaufen?
If you still don't want to tell me, then it's fine.
Wenn du es mir immer noch nicht sagen willst, ist das auch in Ordnung.
But you can trust me.
Aber du kannst mir vertrauen.
You're lying.
Du lügst.
It will pass, just like it has every time.
Es wird vorübergehen, genau wie jedes Mal.
What "every time"?
Was bedeutet „jedes Mal“?
Tell me, Doc!
Sag schon, Doc!
Mr. Alan, hurry.
Herr Alan, beeilen Sie sich.
Follow me.
Folgen Sie mir.
Remember.
Erinnern.
Come back to me.
Komm zurück zu mir.
Remember!
Erinnern!
Remember.
Erinnern.
Come back to me.
Komm zurück zu mir.
Alan.
Alan.
Pete?
Pete?
What are you doing here?
Was machst du hier?
An...
Ein...
An elderly nurse
Eine ältere Krankenschwester
brought me here.
hat mich hierher gebracht.
A nurse?
Eine Krankenschwester?
Yes.
Ja.
An elderly nurse's brought me here.
Eine ältere Krankenschwester hat mich hierher gebracht.
Which of the nurses, Alan?
Welche der Krankenschwestern, Alan?
I'm not sure exactly.
Ich bin mir nicht ganz sicher.
She brought me here,
Sie hat mich hierher gebracht.
and then she disappeared.
Und dann verschwand sie.
Alan.
Alan.
Tonight's my shift.
Heute Nacht habe ich Schicht.
There's nobody else but me.
Es gibt niemanden außer mir.
I said there was.
Ich sagte, es gäbe eins.
She brought me here, and then she vanished.
Sie brachte mich hierher, und dann verschwand sie.
Or...
Oder...
Maybe she went inside that room.
Vielleicht ist sie in dieses Zimmer gegangen.
I could hear someone yelling too, Pete.
Ich konnte auch jemanden schreien hören, Pete.
Alan.
Alan.
There's a patient resting in that room.
In dem Zimmer ruht sich ein Patient aus.
And there aren't any elderly nurses
Und es gibt keine älteren Krankenschwestern.
during tonight's shift.
während der heutigen Nachtschicht.
I said there was!
Ich sagte, es gäbe eins!
She really brought me here!
Sie hat mich wirklich hierher gebracht!
Alan, calm down.
Alan, beruhig dich.
Alan...
Alan...
Was there anything else you saw?
Haben Sie sonst noch etwas gesehen?
Nothing else.
Sonst nichts.
I'll take you back to your room, okay?
Ich bringe dich zurück in dein Zimmer, okay?
Let's go.
Lass uns gehen.
Pete's told me about last night.
Pete hat mir von letzter Nacht erzählt.
You shouldn't wander alone at night.
Man sollte nachts nicht allein umherwandern.
I know.
Ich weiß.
But someone really did lead me out of my room.
Aber tatsächlich hat mich jemand aus meinem Zimmer geführt.
Do you think I made it up?
Glaubst du, ich habe mir das ausgedacht?
Are you certain that it wasn't
Bist du sicher, dass es nicht so war?
another episode of sleepwalking?
Eine weitere Episode von Schlafwandeln?
There was
Es gab
an elderly nurse
eine ältere Krankenschwester
who walked into the room, called me,
derjenige, der den Raum betrat, rief mich an
and brought me out there!
und hat mich dorthin gebracht!
It wasn't a dream, Doctor.
Es war kein Traum, Doktor.
If you insist, then I won't argue.
Wenn du darauf bestehst, werde ich nicht widersprechen.
So, may I ask?
Darf ich fragen?
Do you think this incident was related
Glauben Sie, dass dieser Vorfall damit zusammenhängt?
to the ghost in the mirror sightings?
zu den Geistererscheinungen im Spiegel?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Are you still afraid of the old man in the mirror?
Hast du immer noch Angst vor dem alten Mann im Spiegel?
Alan.
Alan.
It's because you were afraid to see,
Das liegt daran, dass du Angst hattest, es zu sehen.
so you..
Also du..
saw the things you were scared of.
Ich habe die Dinge gesehen, vor denen du Angst hattest.
Our brains are only capable of functioning in a positive way.
Unser Gehirn ist nur zu positiven Funktionen fähig.
Do you know what provokes
Weißt du, was provoziert?
the thoughts in our brain the most?
Welche Gedanken beschäftigen uns am meisten?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Emotions.
Emotionen.
That is,
Das heißt,
if you keep getting scared
wenn du immer wieder Angst bekommst
and want it out of your sight,
und wollen, dass es aus Ihrem Blickfeld verschwindet.
you will see it more frequently.
Sie werden es häufiger sehen.
But, doctor.
Aber, Doktor.
If what you said was true,
Wenn das, was Sie gesagt haben, wahr wäre,
then how could Pete
Wie konnte Pete dann
also see the old man?
Sehen Sie auch den alten Mann?
Come again?
Wie bitte?
Pete told me
Pete erzählte mir
he saw the old man following me.
Er sah, wie der alte Mann mir folgte.
which means
was bedeutet
what I saw couldn't have been an illusion.
Was ich sah, konnte keine Illusion gewesen sein.
When did this happen, Pete?
Wann ist das passiert, Pete?
On that day, Doctor O took me to the cafeteria,
An diesem Tag nahm mich Doktor O mit in die Cafeteria.
and we came across Alan.
Und dann trafen wir auf Alan.
That's it, the cafeteria.
Das war's, die Cafeteria.
It could have been
Es hätte sein können
any other old man, right?
Jeder andere alte Mann, nicht wahr?
But...
Aber...
Alan.
Alan.
When you saw
Als du sahst
the old man.
der alte Mann.
I'm not saying that what you saw
Ich sage nicht, dass das, was du gesehen hast,
wasn't a real thing.
Das war keine reale Sache.
But the visual
Aber die visuelle
and interpretation processes
und Interpretationsprozesse
might have been what caused you to see the old man.
Das könnte der Grund gewesen sein, warum du den alten Mann gesehen hast.
Are you...
Bist du...
still with me?
Noch bei mir?
I don't understand.
Ich verstehe nicht.
Let me give an example.
Ich möchte Ihnen ein Beispiel geben.
If I tell you
Wenn ich dir sage
"Don't think about cats."
„Denk nicht an Katzen.“
Try not to think about cats.
Versuche, nicht an Katzen zu denken.
So?
Also?
Are you thinking about cats right now?
Denkst du gerade an Katzen?
Get it?
Bekomme es?
This is why is said our brains only function
Deshalb heißt es, dass unser Gehirn nur so funktioniert
in a positive way.
auf positive Weise.
Before we could stop thinking about cats,
Bevor wir aufhören konnten, an Katzen zu denken,
thoughts of them would always come first.
Ihre Gedanken standen immer an erster Stelle.
Take a look at this.
Schau dir das an.
What do you see?
Was siehst du?
Eight lines.
Acht Zeilen.
How about now?
Und jetzt?
"Ant".
"An".
They are eight straight lines.
Es handelt sich um acht gerade Linien.
Look.
Sehen.
"A"
"A"
uses three lines.
verwendet drei Zeilen.
"N"
"N"
three lines.
drei Zeilen.
"T"
"T"
another two lines.
noch zwei Zeilen.
The total is eight.
Die Gesamtzahl beträgt acht.
they just weren't arranged
Sie waren einfach nicht arrangiert.
in the same way as the first one I wrote.
auf die gleiche Weise wie bei dem ersten, den ich geschrieben habe.
What does "ANT" mean?
Was bedeutet „ANT“?
Ants.
Ameisen.
What are you visualizing in your head right now?
Was stellst du dir gerade vor?
I'm seeing the ants.
Ich sehe die Ameisen.
They're everywhere.
Sie sind überall.
Here,
Hier,
This one, we called it
Dieses hier nannten wir es
"Visual Recognition"
"Visuelle Erkennung"
It's the interpretation process
Es ist der Interpretationsprozess
of the images our eyes perceive.
der Bilder, die unsere Augen wahrnehmen.
Simply speaking,
Einfach ausgedrückt,
The visual process that our eyes can perceive
Der visuelle Prozess, den unsere Augen wahrnehmen können
is one thing.
ist eine Sache.
When our eyes see,
Wenn unsere Augen sehen,
they send signals to the brain.
Sie senden Signale an das Gehirn.
Our brains
Unser Gehirn
will then project how the images we saw look like.
wird dann projiziert, wie die Bilder aussehen, die wir gesehen haben.
Then we'll be able to understand
Dann werden wir es verstehen können.
what the images mean.
was die Bilder bedeuten.
We use a different part
Wir verwenden ein anderes Teil
of our brain.
unseres Gehirns.
You get it, right?
Du verstehst es, oder?
I guess.
Ich schätze.
Alan, I believe that
Alan, ich glaube, dass
you actually saw something,
Du hast tatsächlich etwas gesehen.
but you brain interpreted it as an old man.
Aber dein Gehirn hat es als einen alten Mann interpretiert.
And...
Und...
it might not be a ghost at all.
Es könnte sich gar nicht um einen Geist handeln.
I would like you to practice with this.
Ich möchte, dass Sie damit üben.
Try looking at them
Versuchen Sie, sie anzusehen.
from many different angles.
aus vielen verschiedenen Blickwinkeln.
So, can I go now?
Kann ich jetzt gehen?
Sure, make yourself comfortable.
Klar, mach es dir bequem.
Have you informed Pete how important it is to be careful
Hast du Pete darüber informiert, wie wichtig Vorsicht ist?
with words when speaking to the patient?
mit Worten, wenn Sie mit dem Patienten sprechen?
Dr.O has already told me.
Dr. O hat es mir bereits gesagt.
I just didn't think it through at the time.
Ich habe damals einfach nicht richtig darüber nachgedacht .
Didn't think it through?
Hat er es nicht zu Ende gedacht?
Explain to me how you didn't think things through.
Erkläre mir, warum du die Sache nicht zu Ende gedacht hast.
Well,
Also,
Alan asked something out of the blue.
Alan stellte völlig unerwartet eine Frage.
I was unprepared
Ich war unvorbereitet.
and hastily replied without
und antwortete hastig ohne
So, you've never considered this a serious matter?
Sie haben das also noch nie als ernste Angelegenheit betrachtet ?
Everything we've been doing?
Alles, was wir bisher getan haben?
We hired you
Wir haben Sie eingestellt
because we noticed you were an enthusiastic young man.
weil wir bemerkt haben, dass Sie ein enthusiastischer junger Mann sind.
Alright?
In Ordnung?
Do not dissapoint us.
Enttäuscht uns nicht.
Anything else you said to Alan
Alles andere, was du zu Alan gesagt hast
that we don't know about?
von denen wir nichts wissen?
There's nothing else, doctor.
Es gibt nichts anderes, Doktor.
I apologize to both of you
Ich entschuldige mich bei euch beiden.
for causing complications.
zur Verursachung von Komplikationen.
I'd like to remind you,
Ich möchte Sie daran erinnern,
every case here
jeder Fall hier
is extremely delicate.
ist äußerst empfindlich.
From the outside, it may seem normal.
Von außen betrachtet mag es normal erscheinen.
But every word we say,
Aber jedes Wort, das wir sagen,
everything we do.
alles, was wir tun.
Our expression, our tones.
Unser Ausdruck, unser Tonfall.
Our emotions.
Unsere Gefühle.
They all have an impact
Sie alle haben Auswirkungen.
on our patients' trust.
auf das Vertrauen unserer Patienten.
I need you to be more considerative about your duty.
Ich erwarte von Ihnen mehr Rücksichtnahme auf Ihre Pflichten.
Dr.Nil.
Dr. Nile.
Maybe Pete's too new for this place.
Vielleicht ist Pete noch zu neu für diesen Ort.
As for other matters,
Was andere Angelegenheiten betrifft,
Pete has never failed to fulfill his tasks.
Pete hat seine Aufgaben stets zuverlässig erfüllt.
It might have been my fault too.
Es könnte auch meine Schuld gewesen sein.
I consider you to be in charge of him.
Ich betrachte Sie als für ihn verantwortlich.
So if something happens
Wenn also etwas passiert
next time,
nächstes Mal
I'll need you to be responsible for it.
Ich brauche Ihre Unterstützung, um die Verantwortung dafür zu übernehmen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Don't let this happen again.
Lass das nicht noch einmal passieren.
I know
Ich weiß
what I did was wrong,
Was ich getan habe, war falsch.
but he didn't have to be so harsh with me.
Aber er hätte nicht so hart zu mir sein müssen.
Right?
Rechts?
Hey.
Hey.
What's that look on your face?
Was ist das für ein Gesichtsausdruck?
You think I had it coming?
Du meinst, ich hätte es verdient gehabt?
What makes you say that?
Was lässt dich das annehmen?
Dunno, I just wanna vent on someone.
Keine Ahnung, ich muss mich einfach mal bei jemandem auskotzen.
Hey, you.
Hallo du.
Come on.
Aufleuchten.
We all made mistakes.
Wir alle haben Fehler gemacht.
Hmm?
Hmm?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
I'm sorry
Es tut mir Leid
for getting you into trouble.
weil er dich in Schwierigkeiten gebracht hat.
A terrified man.
Ein verängstigter Mann.
Dead people's graveyard.
Friedhof der Toten.
A clock.
Eine Uhr.
This isn't that hard.
Das ist gar nicht so schwer.
An old person.
Ein alter Mensch.
Remember.
Erinnern.
Come back to me.
Komm zurück zu mir.
Remember!
Erinnern!
Remember.
Erinnern.
What happened, tell me.
Was ist passiert, erzähl mir.
It showed up again
Es tauchte wieder auf.
in the mirror right there.
Im Spiegel dort drüben.
You got a good look at it?
Hast du es dir genau angesehen?
Remember.
Erinnern.
If you won't come out,
Wenn du nicht herauskommen willst,
then you'll be staying here with me all night!
Dann bleibst du die ganze Nacht hier bei mir!
Get the hell out here!
Verschwinde hier!
Remember.
Erinnern.
I can't take this anymore.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
I need to face him
Ich muss mich ihm stellen.
and ask him what he wants from me.
und ihn fragen, was er von mir will.
Alan.
Alan.
What's up.
Was ist los.
What are you doing?
Was machst du?
Leave me alone.
Lass mich in ruhe.
You left me last time.
Du hast mich letztes Mal verlassen.
When was that again?
Wann war das nochmal?
Are you playing dumb?
Stellst du dich dumm?
I was referring to the night the nurse ghost took me away.
Ich bezog mich auf die Nacht, in der mich der Geist der Krankenschwester mitgenommen hat.
You know?
Du weisst?
Everytime something happened,
Immer wenn etwas passierte,
you were always gone.
Du warst immer weg.
I was scared shitless.
Ich hatte tierische Angst.
Come on, dude.
Komm schon, Alter.
Don't touch me!
Fass mich nicht an!
Hear me out.
Hört mir zu.
I never wanted to leave you.
Ich wollte dich nie verlassen.
Was that a reason
War das ein Grund?
or just an excuse?
Oder nur eine Ausrede?
I know you're thinking I'm making an excuse,
Ich weiß, du denkst, ich suche nach einer Ausrede.
but please hear me out first.
Aber bitte hören Sie mir zuerst zu.
If I really didn't care about you,
Wenn du mir wirklich egal wärst,
why would I bother trying to explain?
Warum sollte ich mir die Mühe machen, es zu erklären?
Let's hear it then.
Dann mal los!
I already went out looking for you.
Ich habe mich schon auf die Suche nach dir gemacht.
But when I got there, I couldn't see you.
Aber als ich dort ankam, konnte ich dich nicht sehen.
You really did?
Hast du das wirklich getan?
You're not lying?
Du lügst nicht?
Yeah,
Ja,
Why would I do that?
Warum sollte ich das tun?
I didn't see you or anyone else there.
Ich habe weder dich noch sonst jemanden dort gesehen.
Besides, that place was so dark.
Außerdem war es dort so dunkel.
Freaking terrifying.
Absolut furchterregend.
I could get scared too, you know that?
Ich könnte auch Angst bekommen, weißt du das?
I'm still feeling goosebumps right now.
Ich habe immer noch Gänsehaut.
Is that all you need to get goosebumps?
Ist das alles, was man braucht, um Gänsehaut zu bekommen?
Wasn't even close to what I've seen.
Das war nicht annähernd so schlimm wie das, was ich gesehen habe.
Or...
Oder...
Is baby Alan afraid of ghosts?
Hat Baby Alan Angst vor Geistern?
Stop.
Stoppen.
Stay where you are.
Bleib, wo du bist.
I'm still mad at you, okay?
Ich bin immer noch sauer auf dich, okay?
Still scared of mirrors?
Immer noch Angst vor Spiegeln?
Yeah,
Ja,
because you left me.
weil du mich verlassen hast.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
What's this?
Was ist das?
The cards.
Die Karten.
Dr.Nil told me practice
Dr. Nil sagte mir, ich solle üben
the Vi..Visual
die Vi..Visual
Visual Recognition.
Visuelle Erkennung.
But, I don't think it work.
Aber ich glaube nicht, dass es funktionieren wird.
"Visual"?
"Visuell"?
They're just cartoon cards.
Das sind nur Comic-Sammelkarten.
But there's actually something off about this place.
Aber irgendetwas stimmt mit diesem Ort nicht.
You also were just terrorized by the ghost of a nurse.
Du wurdest gerade auch vom Geist einer Krankenschwester terrorisiert.
I've got an idea.
Ich habe eine Idee.
I'll help you find out
Ich helfe dir, das herauszufinden.
about that nurse.
über diese Krankenschwester.
Consider this an apology.
Betrachten Sie dies als Entschuldigung.
Find out, how?
Wie finden Sie es heraus?
Come, follow me.
Komm, folge mir.
Hey, wait!
Hey, warte!
Win.
Gewinnen.
What about me?
Und ich?
Just climb down after me.
Steig einfach nach mir herunter.
Is it that hard?
Ist es wirklich so schwer?
Hurry.
Beeil dich.
I'm not doing this.
Ich mache das nicht.
I'll just meet you downstairs.
Ich treffe dich einfach unten.
Asides from ghosts,
Abgesehen von Geistern,
you also scared of height?
Hast du auch Höhenangst?
How old are you now?
Wie alt bist du jetzt?
Come on.
Aufleuchten.
Quick.
Schnell.
Whatever.
Was auch immer.
Is this the right way?
Ist das der richtige Weg?
It's this way.
Hier entlang.
Careful.
Vorsichtig.
I've been climbing here every day.
Ich bin hier jeden Tag klettern gegangen.
I...
ICH...
Easy.
Einfach.
I'm not gonna make it.
Ich schaffe es nicht.
Not possible.
Nicht möglich.
Got it, come quickly.
Verstanden, bitte schnell kommen.
See?
Sehen?
I told you it's dangerous.
Ich habe dir doch gesagt, dass es gefährlich ist.
Jerk.
Ruck.
You're the one who's careless.
Du bist derjenige, der unvorsichtig ist.
Careful.
Vorsichtig.
So
Also
how did you know about this place?
Woher kanntest du diesen Ort?
I've never known
Ich habe es nie gewusst
there's a place like this.
Es gibt einen Ort wie diesen.
Block one was the first building here,
Block eins war das erste Gebäude hier.
so its state now is a bit old.
Daher ist sein Zustand mittlerweile etwas veraltet.
My room is around this wing.
Mein Zimmer befindet sich in diesem Flügel.
Sometimes I like to come down for a walk.
Manchmal gehe ich gerne spazieren.
A walk?
Ein Spaziergang?
This place is really scary.
Dieser Ort ist wirklich unheimlich.
What makes you think it's okay to walk here alone?
Was gibt Ihnen das Gefühl, dass es in Ordnung ist, hier alleine entlangzugehen?
I haven't seen anyone around here.
Ich habe hier niemanden gesehen.
When the new buildings were built,
Als die neuen Gebäude errichtet wurden,
no one used this place anymore.
Dieser Ort wurde nicht mehr genutzt.
As a result,
Infolge,
the atmosphere is rather creepy.
Die Atmosphäre ist ziemlich unheimlich.
Let alone patients,
Ganz zu schweigen von den Patienten,
even nurses are reluctant to come here unless necessary.
Sogar Krankenschwestern kommen nur ungern hierher, es sei denn, es ist unbedingt notwendig.
I've heard
Ich habe gehört
they're planning to demolish it soon.
Sie planen, es bald abzureißen.
They're just waiting for another founder to die first.
Sie warten nur darauf, dass ein weiterer Gründer stirbt.
Another founder?
Noch ein Gründer?
Who is he?
Wer ist er?
There were two doctors.
Es gab zwei Ärzte.
One has died,
Einer ist gestorben.
and the other is very old.
und der andere ist sehr alt.
You sure knows a lot.
Du weißt ja wirklich viel.
Who did you hear that from?
Von wem hast du das gehört?
Everyone's been talking about it.
Alle reden darüber.
Did you hear something?
Hast du etwas gehört?
Hear what?
Was hören Sie?
Someone's coming this way.
Hier kommt jemand entlang.
This is awkward.
Das ist peinlich.
I should move a bit.
Ich sollte mich ein wenig bewegen.
Let's move.
Los geht's.
Hey.
Hey.
Check this out.
Schau dir das an.
I don't think there are any other nurses apart from this.
Ich glaube nicht, dass es außer ihr noch andere Krankenschwestern gibt.
You find her?
Hast du sie gefunden?
No, nothing.
Nein, gar nichts.
What's this board.
Was ist das für ein Board?
A Memorial
Ein Denkmal
to the Hospital Founding Day?
zum Gründungstag des Krankenhauses?
Memorial board for honoring
Gedenktafel zur Ehrung
all previous staff members who have passed away.
alle verstorbenen ehemaligen Mitarbeiter .
All of the photos are in sepia.
Alle Fotos sind in Sepia.
That's why they were called Memorial.
Deshalb wurden sie Memorial genannt.
What's wrong?
Was ist los?
That's her.
Das ist sie.
That's the nurse ghost.
Das ist der Krankenschwestergeist.
In the middle.
Mitten drin.
That's her.
Das ist sie.
That one.
Das hier.
Who's there?
Wer ist da?
What do we do?
Was sollen wir tun?
Run!
Laufen!
You...
Du...
Let's go!
Lass uns gehen!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Hey!
Hey!
What are you doing?
Was machst du?
Let go!
Loslassen!
Let me go!
Lass mich los!
Win!
Gewinnen!
Win.
Gewinnen.
Could you walk me through
Könnten Sie mir das bitte erklären?
how you got there?
Wie sind Sie dorthin gekommen?
Before asking me,
Bevor Sie mich fragen,
you should tell me
Du solltest es mir sagen
who that nurse ghost was?
Wer war diese geisterhafte Krankenschwester?
That nurse's been dead.
Die Krankenschwester ist tot.
I saw her picture on that board.
Ich sah ihr Bild auf dieser Tafel.
You better tell me the truth.
Du solltest mir besser die Wahrheit sagen.
I've never seen that nurse before.
Ich habe diese Krankenschwester noch nie zuvor gesehen.
Never had memories of her in my brain.
Ich hatte keinerlei Erinnerungen an sie in meinem Gedächtnis.
So,
Also,
how could she not be a ghost?
Wie hätte sie kein Geist sein können?
Don't try to hide it from me.
Versuch es gar nicht erst vor mir zu verbergen.
Are you sure
Bist du sicher
you've never seen this nurse before?
Sie haben diese Krankenschwester noch nie zuvor gesehen?
Have you never?
Hast du das noch nie erlebt?
And
Und
are you also sure that
Sind Sie sich auch sicher, dass
you've never forgotten anything?
Du hast noch nie etwas vergessen?
Sure you've never seen her?
Sie sind sich sicher, dass Sie sie noch nie gesehen haben?
Alan.
Alan.
You have an issue with memory.
Du hast ein Speicherproblem.
Maybe you've seen her
Vielleicht haben Sie sie schon gesehen.
in the past,
in der Vergangenheit
but you just couldn't to remember.
Aber du konntest dich einfach nicht erinnern.
Am I right?
Habe ich Recht?
Try to think slowly,
Versuchen Sie, langsam zu denken.
perhaps you'll be able to remember
Vielleicht kannst du dich erinnern
that you've met her at some point.
dass du sie irgendwann einmal getroffen hast.
Let me ask you again.
Darf ich Sie noch einmal fragen?
How did you get yourself in that building?
Wie sind Sie in dieses Gebäude gelangt?
I don't know.
Ich weiß nicht.
If something happened,
Falls etwas passieren sollte,
you can let me know.
Sie können mir Bescheid geben.
I'd like us to be more trusting.
Ich wünsche mir, dass wir einander mehr vertrauen.
Do you know what's the most important thing about treatment?
Wissen Sie, was das Wichtigste an der Behandlung ist?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Please just give me the answer.
Bitte geben Sie mir einfach die Antwort.
It's the doctor and patient relationship.
Es geht um die Arzt-Patienten-Beziehung.
The trust between a patient
Das Vertrauen zwischen einem Patienten
and a doctor.
und ein Arzt.
That's what's most important.
Das ist das Wichtigste.
You see, if a patient
Sehen Sie, wenn ein Patient
does not trust a doctor,
vertraut keinem Arzt
the treatment will fail regardless.
Die Behandlung wird in jedem Fall scheitern.
Do you wish to no longer be afraid?
Möchtest du keine Angst mehr haben?
So, if you wish to get better.
Wenn Sie also gesund werden möchten.
From this moment on,
Von diesem Moment an,
would you please trust me?
Würden Sie mir bitte vertrauen?
Tell me the truth about everything.
Sag mir die Wahrheit über alles.
If I do that,
Wenn ich das tue,
will I be normal again?
Werde ich jemals wieder normal sein?
You will.
Du wirst.
Do you
Tust du
have something to say to me?
Hast du mir etwas zu sagen?
I don't.
Ich tu nicht.
I just have the feeling
Ich habe einfach das Gefühl
that you are waiting for
dass du darauf wartest
someone to sit with you.
jemand, der bei dir sitzt.
May I join you?
Darf ich mich Ihnen anschließen?
Sure,
Sicher,
please have a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
I'm Si.
Ich bin Si.
I'm Alan.
Ich bin Alan.
Have you
Hast du
been here a long time?
Schon lange hier?
Yes.
Ja.
Have your family,
Bringen Sie Ihre Familie mit,
friends,
Freunde,
or other people ever come to visit you?
Oder kommen jemals andere Leute zu Besuch?
I once had a husband,
Ich hatte einmal einen Ehemann.
but he died a long time ago.
Aber er ist schon vor langer Zeit gestorben.
But he never goes anywhere, actually.
Aber er geht tatsächlich nie irgendwohin.
What...
Was...
did you mean?
Meinten Sie?
I can still feel
Ich kann es immer noch spüren
that he's right here,
dass er genau hier ist,
so much so
so sehr
that I get confused sometimes.
dass ich manchmal verwirrt bin.
Confused,
Verwirrt,
you say?
Sagst du?
When two people
Wenn zwei Personen
were the only ones in each other's lives
Sie waren die einzigen Menschen im Leben des jeweils anderen.
and one of them
und einer von ihnen
had to pass away,
musste versterben
the other would be left
Der andere bliebe übrig.
with an empty space
mit einem leeren Raum
inside the house
im Haus
until they started to question
bis sie anfingen, Fragen zu stellen
if they were ghosts
wenn es Geister wären
or dead people.
oder tote Menschen.
So it's not them,
Also liegt es nicht an ihnen.
but us,
aber uns,
who have been sent to an afterlife world.
die in eine Jenseitswelt geschickt wurden .
Do you believe that
Glaubst du, dass
you have been dead?
Du warst tot?
It's not like that.
So ist es nicht.
I was just
Ich war einfach nur
using metaphors to describe loneliness.
Metaphern verwenden, um Einsamkeit zu beschreiben.
You must be very lonely.
Du musst sehr einsam sein.
Being lonely is one part.
Einsamkeit ist ein Aspekt.
It's the pain of missing someone.
Es ist der Schmerz, jemanden zu vermissen.
The pain
Der Schmerz
of missing someone?
jemanden vermissen?
One of my senior
Einer meiner älteren Kollegen
once said
einmal gesagt
The sadness that was caused by missing someone
Die Traurigkeit, die durch das Vermissen einer Person verursacht wurde
was the receipt that time had given.
war die Quittung, die die Zeit gegeben hatte.
The more we missed each other,
Je mehr wir einander vermissten,
the more it meant that
je mehr es bedeutete, dass
the times we shared together
die gemeinsamen Zeiten
were filled with joy.
waren voller Freude.
Sorry
Entschuldigung
you had to listen to
Du musstest zuhören
my meaningless rant.
Mein sinnloser Wutanfall.
Not problem at all.
Überhaupt kein Problem.
I actually liked it.
Mir hat es tatsächlich gefallen.
My senior came up with it,
Mein Vorgesetzter hat sich das ausgedacht.
just like I said.
Genau wie ich gesagt habe.
That senior of yours was a very wise man.
Dein älterer Herr war ein sehr weiser Mann.
Amazing use of the metaphors.
Erstaunliche Verwendung von Metaphern.
Yes,
Ja,
he was very wise.
Er war sehr weise.
Have you ever felt lonely?
Haben Sie sich jemals einsam gefühlt?
I don't know.
Ich weiß nicht.
What about you?
Was ist mit dir?
If we had someone special,
Wenn wir jemanden Besonderen hätten,
regardless of where they were,
unabhängig davon, wo sie sich befanden,
we'd always miss them,
Wir würden sie immer vermissen.
yearn for them.
sehnen uns nach ihnen.
When we weren't seeing them,
Wenn wir sie nicht sahen,
our hearts broke.
Unser Herz war gebrochen.
Have you ever
Hast du jemals
missed someone?
Jemanden vermisst?
There's one person, actually.
Es gibt tatsächlich nur eine Person.
But I don't know where he went.
Aber ich weiß nicht, wohin er gegangen ist.
Where did he go?
Wo ist er hingegangen?
Would you mind if I ask?
Würde es Ihnen etwas ausmachen, wenn ich frage?
Sure you can.
Natürlich kannst du das.
Honestly, I don't really know
Ehrlich gesagt, ich weiß es nicht wirklich.
he went.
Er ging.
If this were to happen to you,
Wenn Ihnen das passieren würde,
would you be mad?
Wärst du sauer?
if someone suddenly left you?
Was, wenn dich jemand plötzlich verlässt?
Sometimes
Manchmal
it was hard
Es war schwer
to embrace the goodbyes.
den Abschied annehmen.
But the people who left
Aber die Leute, die gegangen sind
might have had their own reasons.
Möglicherweise hatten sie ihre eigenen Gründe.
If you get the chance to ask,
Wenn Sie die Gelegenheit haben, zu fragen,
then you better ask them,
Dann frag sie am besten.
so you wouldn't have to regret
damit du es nicht bereuen müsstest
not asking, like I did.
nicht fragen, so wie ich es getan habe.
Mr. Alan, Ms. Si.
Herr Alan, Frau Si.
Now's the time to return to your room.
Jetzt ist es Zeit, in Ihr Zimmer zurückzukehren.
I'm about to do so.
Ich bin im Begriff, dies zu tun.
What's that sound.
Was ist das für ein Geräusch?
Oh.
Oh.
And I thought you were a ghost.
Und ich dachte, du wärst ein Geist.
You hungry?
Hast du Hunger?
I see you're looking for snacks.
Ich sehe, Sie suchen nach Snacks.
I was a little hungry,
Ich hatte ein wenig Hunger.
so I checked the refrigerator
Also habe ich den Kühlschrank überprüft.
to see what was there to eat.
um zu sehen, was es dort zu essen gab.
Then,
Dann,
should I make you a sandwich?
Soll ich dir ein Sandwich machen?
Would that be okay?
Wäre das in Ordnung?
We have to try.
Wir müssen es versuchen.
Come.
Kommen.
How hungry are you?
Wie hungrig bist du?
Not too much.
Nicht zu viel.
Just a little bit.
Nur ein bisschen.
Here you go.
Bitte schön.
Thanks.
Danke.
Are you afraid of ghosts?
Hast du Angst vor Geistern?
When you switched on the light,
Als du das Licht eingeschaltet hast,
I noticed
Mir fiel auf
your face was really pale.
Dein Gesicht war ganz blass.
No.
NEIN.
I'm not scared.
Ich habe keine Angst.
Oh.
Oh.
Are you sleepy?
Bist du müde?
You're on shift tonight.
Du hast heute Nacht Schicht.
Why didn't you get enough sleep?
Warum hast du nicht genug geschlafen?
I had something on my mind,
Ich hatte etwas im Kopf.
so I couldn't sleep.
Deshalb konnte ich nicht schlafen.
Don't tell me
Sag mir nicht
you've been feeling down
Du fühlst dich niedergeschlagen
since the doctor scolded you.
weil der Arzt dich ausgeschimpft hat.
Yes.
Ja.
Pete.
Pete.
In the workplace,
Am Arbeitsplatz
Anybody can make mistakes at any time.
Jeder kann jederzeit Fehler machen.
You don't need to overthink it.
Du musst dir nicht zu viele Gedanken darüber machen.
How am I supposed to stop overthinking?
Wie soll ich aufhören, so viel nachzudenken?
If you were chastised for a mistake at work,
Wenn Sie für einen Fehler am Arbeitsplatz gerügt wurden,
wouldn't you overthink it.
Würdest du das nicht überanalysieren?
Given what the doctor said,
Angesichts dessen, was der Arzt gesagt hat,
when I came to think of it
als ich darüber nachdachte
I may have really worsened the patient's condition.
Möglicherweise habe ich den Zustand des Patienten tatsächlich verschlimmert.
Listen to me carefully.
Hör mir genau zu.
The treatment we've been carrying out
Die Behandlung, die wir durchgeführt haben
is uncertain as to
ist unsicher bezüglich
whether we've taken the correct path.
ob wir den richtigen Weg eingeschlagen haben.
As for you,
Und du,
You were flawed
Du warst fehlerhaft.
in not doing as the Dr.Nil ordered
indem er nicht dem Befehl von Dr. Nil folgte
but you were not flawed in being a nurse.
Aber du warst keine fehlerhafte Krankenschwester.
You genuinely cared about the patients.
Sie haben sich wirklich um die Patienten gekümmert.
Understand?
Verstehen?
Yes.
Ja.
Since you're sleepy,
Da du müde bist,
how about this?
Wie wäre es damit?
Wanna recharge our energy?
Wollen wir unsere Energie wieder aufladen?
Recharge the energy?
Die Energie wieder aufladen?
What do you mean, doc?
Was meinen Sie, Doc?
What do I have to do?
Was muss ich tun?
Alright.
In Ordnung.
Stand up.
Aufstehen.
Come on, stand up.
Na los, steh auf.
We really doing this?
Tun wir das wirklich?
What..
Was..
what is this?
was ist das?
A free hug.
Eine kostenlose Umarmung.
You have no idea what this is?
Du hast keine Ahnung, was das ist?
Hey,
Hey,
stop being shy.
Hör auf, schüchtern zu sein.
I've hugged Doctor Nil too.
Ich habe auch Doktor Nil umarmt.
Okay.
Okay.
Thank you.
Danke schön.
That definitely made me feel better.
Das hat mir auf jeden Fall gutgetan.
So,
Also,
you feel awake now?
Fühlst du dich jetzt wach?
I would say
Ich würde sagen
the best way to rest
Die beste Art, sich auszuruhen
is to take a nap.
ist, ein Nickerchen zu machen.
Tell you what,
Weißt du was?
I'll go get my documents
Ich hole meine Dokumente.
and report papers to work here.
und Berichtspapiere, um hier zu arbeiten.
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
Alright.
In Ordnung.
Then I'm going to
Dann werde ich
take a little nap.
Mach ein kleines Nickerchen.
Go away.
Geh weg.
I need to talk to you.
Ich muss mit dir reden.
I'm not talking to you.
Ich rede nicht mit dir.
You should go.
Du solltest hingehen.
Can you open this for me?
Können Sie das für mich öffnen?
What do you want?
Was willst du?
I know you're mad at me
Ich weiß, du bist sauer auf mich.
but please hear my reasons out.
Aber bitte hören Sie sich meine Gründe an.
Stop.
Stoppen.
Stay where you are.
Bleib, wo du bist.
Don't come inside.
Komm nicht herein.
When I left you that day,
Als ich dich an jenem Tag verließ,
I never wanted to leave you.
Ich wollte dich nie verlassen.
I had reasons
Ich hatte Gründe
for leaving so often.
weil er so oft weggeht.
Please understand.
Bitte haben Sie Verständnis.
What reasons?
Welche Gründe?
explain now.
Erklären Sie es jetzt.
I've caused trouble,
Ich habe Ärger verursacht.
so the doctors and the nurses
also die Ärzte und die Krankenschwestern
keep an extra eye on me.
Behaltet mich besonders im Auge.
If I get caught,
Wenn ich erwischt werde,
I have no idea how they will punish me.
Ich habe keine Ahnung, wie sie mich bestrafen werden.
Worst case, they might detain me
Im schlimmsten Fall könnten sie mich festhalten.
and prevent me from seeing you ever again.
und mich daran hindern, dich jemals wiederzusehen.
Time's up, Win.
Die Zeit ist um, Win.
I gave you one minute,
Ich habe dir eine Minute gegeben.
but I haven't a single sorry from you.
Aber ich habe keine einzige Entschuldigung von dir erhalten.
Stop.
Stoppen.
I've had enough.
Ich habe genug.
I'm sorry!
Es tut mir Leid!
That's enough,
Das genügt.
go away.
Geh weg.
Get lost.
Hau ab.
Get out.
Aussteigen.
I'll say it to you as many times as you want.
Ich werde es dir so oft sagen, wie du willst.
But
Aber
can you please talk to me?
Können Sie bitte mit mir sprechen?
Get out.
Aussteigen.
Alan.
Alan.
Win!
Gewinnen!
Alan?
Alan?
Alan.
Alan.
Where are you going?
Wohin gehst du?
No going outside at night.
Nachts darf man nicht nach draußen gehen.
Do you remember?
Erinnerst du dich?
Well,
Also,
I lost my photo cards,
Ich habe meine Fotokarten verloren.
so I'm out here looking for them.
Deshalb bin ich hier draußen und suche nach ihnen.
Photo cards?
Fotokarten?
You can look for them tomorrow.
Sie können morgen nach ihnen suchen.
I need to find them now.
Ich muss sie jetzt finden.
If Dr.Nil sees them tomorrow,
Wenn Dr. Nil sie morgen sieht,
I'm going to be in trouble.
Ich werde Ärger bekommen.
Strange,
Seltsam,
I've never seen you take the photo cards out to play.
Ich habe dich noch nie mit den Fotokarten spielen sehen.
Alan.
Alan.
I've never encountered a situation like this before,
Eine solche Situation habe ich noch nie erlebt .
so I'm not sure what to do.
Ich bin mir daher nicht sicher, was ich tun soll.
Yes.
Ja.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
Win.
Gewinnen.
Win!
Gewinnen!
So you cared about me after all.
Du hast dich also doch um mich gekümmert.
Win?
Gewinnen?
Are you hurt?
Bist du verletzt?
You seem all right.
Du scheinst in Ordnung zu sein.
Just as I thought.
Genau wie ich es mir gedacht habe.
You made a really good run there.
Du hast eine wirklich gute Leistung gezeigt.
Are you no longer mad at me?
Bist du nicht mehr sauer auf mich?
Who says I am?
Wer sagt, dass ich es bin?
Let go.
Loslassen.
I said let me go!
Ich sagte: Lasst mich gehen!
I did.
Ja, das habe ich.
Idiot.
Idiot.
That was all your effort?
Das war also all deine Mühe?
Sorry.
Entschuldigung.
You're not mad at me anymore?
Du bist nicht mehr sauer auf mich?
No.
NEIN.
You're not mad anymore?
Du bist nicht mehr wütend?
You were so mean to me.
Du warst so gemein zu mir.
You know
Du weisst
how worried I was
wie besorgt ich war
when you were gone?
Wann warst du weg?
I'm here now.
Ich bin jetzt hier.
I never wanted to leave you.
Ich wollte dich nie verlassen.
I climbed the windows to see you,
Ich bin durch die Fenster geklettert, um dich zu sehen.
avoiding the doctors and the nurses
Den Ärzten und Krankenschwestern aus dem Weg gehen
all because I wanted to be with you.
alles nur, weil ich mit dir zusammen sein wollte.
But I had to leave that day
Aber ich musste an diesem Tag abreisen.
so I could see you again.
damit ich dich wiedersehen könnte.
Did you mean
Meinten Sie
you would disappear like this again?
Würdest du wieder einfach so verschwinden?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
But even if I disappear,
Aber selbst wenn ich verschwinde,
I will always come back to you.
Ich werde immer wieder zu dir zurückkommen.
Okay?
Okay?
Promise me
Versprich es mir
you'll always come back for me.
Du wirst immer wieder zu mir zurückkommen.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
I promise.
Ich verspreche es.
You promised?
Du hast es versprochen?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Got it.
Habe es.
Don't ever leave me like this again.
Verlass mich nie wieder so.
I won't go anywhere.
Ich werde nirgendwo hingehen.